Pero cómo están mis skins con caras de K
mis bobitas de belleza especial el día
de hoy Les traigo un videito pues
bastante bastante especial para que
puedan bajar su Pepita esta noche antes
de irse a dormir y como ya vieron en el
título o la miniatura del video Esto no
es click B Se los juro no es una bromita
aunque no lo crean es 100% real al
parecer El dictador de Venezuela el
emperador supremo Nicolás Maduro pues
acaba de cambiar la fecha de la Navidad
qué Sí sí sí sí así como lo escuchas lo
repito nuevamente Esto no es una bromita
estoy hablando en serio al parecer este
ser impresentable del bigote el día de
ayer pues se levantó con ganas de [__]
al mundo y se dijo a sí mismo por qué no
puedo adelantar la fecha de Navidad qué
me lo impide no me parece que este chico
sea muy listo ya que en su cabeza
seguramente piensa que esa celebración
es una farsa total de que todo es un
invento del capitalismo Yankee
consumista de que el niño Jesús nunca
nació el 25 de diciembre Aunque por ahí
investigando un poquito realmente no se
sabe la verdadera fecha de nacimiento
del niño Jesús simplemente el emperador
Romano Constantino iero al convertirse
al cristianismo pues le pidió a los
líderes de la iglesia que se apoderaran
de los festejos del solticio de invierno
y así designaron la fecha pues el 25 de
diciembre y ya desde ahí hasta el día de
hoy Gracias al capitalismo pues
celebramos la Navidad una fecha en donde
Prácticamente solo se regalan cosas se
decora el arbolito está Santa Claus o
Papá Noel se toma chocolate caliente y
esta tradición en Perú pues no tiene
ningún sentido ya que es diciembre hón
en pleno verano estamos casi a 30 gr de
temperatura pero ahí los insanos De
igual forma se toman su chocolate
hirviendo con su pedazo de panetón
cierto cierto pero bueno la cosa es que
Nicolás Maduro pues se acaba de surrar
en toda la tradición se levantó por la
mañana y pues decretó el adelanto de la
Navidad en su país para el primero de
octubre Pero saben qué yo mejor les dejo
con el video en homenaje a ustedes en
agradecimiento a ustedes voy a decretar
el adelanto de la Navidad para el
primero de octubre arranca la Navidad el
primero de octubre para todos y todas
Llegó la navidad con Paz felicidad y
seguridad a Pero qué
idiota como acaban de Escuchar mis
guagüitas el líder supremo de Venezuela
lord maduro pues adelantó la Navidad y
por qué Pues porque puede así de simple
cuando tú eres un ador vamos a ver
prácticamente tienes el poder absoluto
en tu país eres como un emperador y tu
palabra se vuelve ley Así que si maduro
dice que el primero de octubre se
celebra Navidad pues así se hará te
guste o no te guste y yo sé que muchos
ahora mismos estarán preguntando pero
tío goblin Cuál es el verdadero motivo
detrás de este decreto insano No lo sé
tú dime Venezuela prácticamente se ha
convertido en un país
payasín guagüitas es simple antes del
anuncio del adelanto de de la Navidad
pues la honorable justicia Venezolana en
manos del régimen solicitó una orden de
captura hacia una personita contra el
verdadero presidente electo de Venezuela
el señor Edmundo González básicamente
maduro pues está haciendo una
persecución política contra toda la
oposición en su país los quiere meter a
todos presos y yo creo que todos sabemos
qué pasa cuando entras a una prisión
venezolana del régimen en pocas palabras
pues te van a hacer volar alto te van a
desaparecer Así que obviamente esta
medida ha causado la indignación total
pues del mundo y también de la población
venezolana obviamente los cuales están
viendo como su última Esperanza el señor
Edmundo González pues tiene una orden de
captura huevón le están acusando de
terrorismo mano No jodas
Pobrecito es por eso que la gran mayoría
de países civilizados está condenando
las acciones de Nicolás maduro los
únicos que apoyan a maduro prácticamente
son prop país africano y país musulmán
lleno de terrucos huevón coincidencia no
lo creo ya que este tipo Está tratando
de crear una especie de pantalla de humo
para disuadir el enojo popular Ese es el
motivo por el cual Nicolás Maduro
decidió adelantar la Navidad ya que el
gobierno chavista pues tiene como
costumbre repartir víveres a la gente
más humilde en esas épocas como una
forma de hacer proselitismo político
barato Y la verdad Creo que este burdo
intento de distraer a las masas Pues no
va a resultar como él quiere creo que
maduro está jugando con fuego huevón
está poniendo al límite la paciencia del
pueblo venezolano esto puede acabar en
un estallo social huevón de que millones
de chamitos salgan indignados a las
calles e intenten pues darle un final
Como a gaddafi y sinceramente Espero que
eso pase ya que es lo mínimo que se
merece este ser impresentable del bigote
Pero antes de continuar con el video mi
guitas quisiera hablarles de mis amigos
de yabet la mejor casa deportiva y
casino online de la galaxia en la cual
podrás probar tu suerte haciendo tus
combinadas más insanas gracias me gusta
el dinero Ya que en yabet podrás
encontrar las mejores cuotas del mercado
así que utiliza mi código cori para que
accedas a un Bono del 125 por hasta 1000
soles en deportes o en Casino del 150
por hasta 2000 soles Ah caray Eso sí me
interesa Eh Así que no sé qué esperas mi
King vea el link fijado en el comentario
y empieza ganar con yabet y Recuerden
que esta promoción solo es para mayores
de edad y siempre jugar con
responsabilidad Así que animo a mis
hermanos chamitos a hacerse una ya que
de paso pues me saco cinco videos y lo
monetizó todo todo mente de tiburón
huevón y pues bueno si los chamitos
deciden no hacer nada y si no reaccionan
y dejan pasar este suceso pues
Lamentablemente como ya dije en varios
directos anteriores estarán condenados a
vivir en dictadura durante muchísimas
muchísimas décadas así maduro fallezca
de la nada de forma natural el trono
dictatorial de un régimen Comunista
prácticamente pues se hereda huevón tan
solo Miren el ejemplo a Cuba más de 60
años viviendo en dictadura Y todavía
tienen para rato Así que o lo sacan a la
fuerza o olvídense prácticamente de su
libertad se van a convertir
prácticamente como los judíos de
latinoamérica van a vivir como nómadas
vagando por el mundo buscando su nueva
tierra prometida y la van a pasar muy
pero muy mal ya que actualmente la gran
mayoría de países se han puesto muy
estrictos con el tema de la inmigración
ya ningún país vecino de recibir nuevos
inmigrantes venezolanos estamos
prácticamente colapsados de ellos ya no
hay espacio para ni uno más así que lo
siento mis chamitos tendrán que quedarse
a luchar en su país Aquí en perukistan
ya no hay más trabajo las condiciones
laborales para los propios veranos pues
ya eran malas y con su llegada masiva
con el millón y medio de chamos que
están aquí pues ahora Estamos peor Y eso
indirectamente ha ocasionado que los
niveles de delincuencia en el país pues
suban exponencialmente en todas las
regiones del Perú especialmente en las
ciudades de la costa hón tanto Lima como
Trujillo ahora mismo se ha vuelto se ha
vuelto GTA parece un Server del free
fire huevón Granada por allá Granada por
acá meten balazos a prena luz del día y
les da igual estas ciudades se han
vuelto muy inseguras últimamente y han
pasado Ya varios meses y las
destrucciones continúan tanto a
empresarios medianos como a Pequeños
comerciantes esas pobres señoras
informales que venden sus huevitos de
corniza en Las Plazas les están cobrando
cupos a los que venden frunas en los
semáforos De igual forma tú tienes que
pagar ar o si no atente a las
consecuencias de Los Chamos y las
autoridades en el país pues que les digo
no hacen nada con solo decirles que hace
unos días enfriaron a un policía en mi
Distrito huevón Y yo que vive en Jesús
María una cantidad de años Jamás había
escuchado semejante noticia huevón Y
peor aún a dos cuadras de mi casa huevón
a dos cuadras desde mi casa donde
siempre paso para fumar mis puchitos
enfriaron al dueño de una cabina de
internet huevón donde sacabas copias e
impresiones al parecer el tipo no quiso
pagar su Y pues lo enfriaron huevón
terrible ya me da miedo caminar por ahí
y pues bueno ahora sí me voy no olviden
suscribirse y activar la campanita abajo
les dejaré un link con todas mis redes
sociales Y nuevamente les repito ahora
estoy haciendo directos en la plataforma
morada Así que Síganme por ahí también
ahora sí me despido mis guaguitas nos
vemos más tarde en directo chao chao
chao